欢迎回到大家身边，很高兴看到您不断回到拉斯洛（Laszlo）
蒙哥马利（Montgomery）再次以精彩的音乐剧向您致敬
启发，我们使用的Cheung You来自最伟大的人之一
据我所知，中国古代历史的主要来源还没有
对于任何中国谚语，音乐或其他作品都在此画上
今天的淳朴起源于此被称为天鹅
这项工作以及每部作品都不会显示，也不会显示由
他们说，孔子左右是最权威的几个主要来源
春天和秋天的时期已经到了我们的时代，所以电子
是一项重要工作的地狱，它为后来的乔提供了一些启示
距今2500年前的王朝时代，让我们看一下Eagle背后的故事
曲折，但在我们这样做之前，让我们先画出这四个音节惯用语
在平板上，并逐个字符地将其拆开。Eagle torchy Yi是
第一个GU是一个鼓，鹰是一个鼓，关是制作还是做鼓，
如果您熟悉气锥的主题，这意味着呼吸
那个人物志如此排成一排，我们鼓起一口气
如果您不知道这个故事的来源，请停止尝试弄清楚
忠实地喷洒我是在告诉你你是在浪费时间试图猜测
让我们打开马桶胡安，进入公爵十年的那一章
王的松散国家第16统治者一路追回
乔公爵的大儿子本人因出演错误而共同出演
卢的可信赖的军事顾问绿巨人（Hulk）的等待，现在的松散状态有点像
直到所有这些乔时代王国的圣牛
国走孔子和马萨都来自山东鲁省
以齐刘李吴哥为例，卢和齐刘两个王国就在南部，
她在北部，他们几乎组成了全省
如今在山东省注册的山东汽车中，有“鲁”字
车牌回溯到这个标记的时间
古代中国历史约瑟夫王朝，我们在战前684年
齐沙王国的齐沙王国正在与邻国和王国交战
卢朝南，双方在今天的诽谤之外对峙
确实回到了那个时代，两个相对的方面将在战场上对峙
他们各自的战鼓将被击败以召唤另一方
抵抗那突然激起许多古代血统的那种熟悉的繁荣
听到并感觉到了勇士，就开始了数量更高的齐军。
敲打他们的战鼓，开始战斗并召唤
小军与他们交涉卢公爵的绘画将命令交给了他的上级
大将立即返回齐射并立即打鼓
一位名叫高大地震的将军建议T公爵不要这样做，他建议他
推迟举行的上级不要做任何事情，等齐打鼓
一次又一次第三次，然后第二次再不久
此后第三次，她的军队只敲响了他们的战鼓。
在第三次被绿巨人驱逐到刘公的时候，现在是时候了
发起进攻，所以刘战鼓的声音传遍了
战场上，每个人的肾上腺素都流向刘军
这些陆军战士如此艰苦而猛烈地战斗，以至于
整个过程对齐军来说是一次巨大的失败
他的部队展现了英勇，像公爵所描绘的一样
那天晚上，陆兵扫荡了两个醉汉后，霍格问他为什么
当他要求鼓手回拨齐电话时，他一直握着他的手
关于战斗常识-我们在一开始就在战斗中进行了解释
首先要打败一个鼓起勇气的士兵，鼓起勇气
这是当它第二次击败时的最高点，这些感觉是
与士兵的勇气程度相比，降低了
第一次敲打鼓的第三次敲打
这些士兵的勇气将下降到他们的战斗意志
受到影响，然后说明我们第一次敲打鼓的猪方式，
当我们的士兵的勇气达到最高峰时，他一人冲锋陷阵
我们立即冲上战斗鼓的撞击声，
当我们在第一拍之后就战斗时，克服了我们不那么勇敢的敌人
鼓的峰值是在Chi一侧，已经很大
减少，因此尽管它们大大超过了我们，但我们能够
击败他们-托瓦达·蓝（Towanda Blue）点点理解，说我明白这是什么
意味着只打了一个鼓，我们就尽了全力，突然之间
我们克服了志气，在我们的巅峰之战中爆发出了能量，因此
鹰one chi the army army army army ended all all ended chi
因此，在公元前684年的那一天取得了胜利。
那是Chun，当你在一个地方时，你应该藏起来
一种情况，您将被要求一次性付出全部
精力，并试图完成一个困难的，或者也许是看似困难的
一击就完成不可能的任务，您将付出一切，以实现自己的目标
或Chi我不确定我能否提出确切的建议
在一次能量爆发中相当于张翔的你，这是我最好的
可以提出来，这是我们这次的中国谚语，让我看看
中国音乐界人士说我下次快要筋疲力尽时，不要
忘了每个人，不仅在茶切媒体上有一个播客，我们
超过100小时的纯净无污染状态，您有3种可供选择
在长期运行的中国历史播客中欣赏，并欣赏炸药
清朝时期来华的西方人的旅行文学
并写上去看看中国的老式小时
iTunes的Google音乐拼接器会在收音机中播出，覆盖所有好听的歌曲，如果
您的洪水国泰航空他们会在飞行中携带这些东西
他们的娱乐系统味道很好
直到下次，这是您的房东la Isla Montgomery签署协议
加利福尼亚南部首府洛斯（Los）的另一个完美晴天
洛杉矶感谢您的光临和聆听，我希望
并祈求您下次再来一次精彩的剧集
中国语录播客
你